Repository: kazuhito-m/fabric
Catalog: sites/www/_locale/*/LC_MESSAGES/development.po
Languages: ja

source: Development
ja: 開発

source: The Fabric development team is headed by `Jeff Forcier <http://bitprophet.org>`_, aka ``bitprophet``. However, dozens of other developers pitch in by submitting patches and ideas via `GitHub issues and pull requests <https://github.com/fabric/fabric>`_, :ref:`IRC <irc>` or the `mailing list <http://lists.nongnu.org/mailman/listinfo/fab-user>`_.
ja: Fabricの開発チームは `Jeff Forcier <http://bitprophet.org>`_、別名 ``bitprophet`` に率いられています。とは言え、他にもたくさんの開発者が `GitHubのイシューとプルリクエスト <https://github.com/fabric/fabric>`_、 :ref:`IRC <irc>` もしくは `メーリングリスト <http://lists.nongnu.org/mailman/listinfo/fab-user>`_ 経由でパッチやアイディアを提供しています。

source: Get the code
ja: コードの取得

source: Contributing
ja: 参加協力

source: There are a number of ways to get involved with Fabric:
ja: Fabricに参加協力する方法はたくさんあります:

source: **Report bugs or submit feature requests.** We follow `contribution-guide.org`_'s guidelines, so please check them out before visiting the `ticket tracker`_.
ja: **バグの報告または機能のリクエスト。** `contribution-guide.org`_ に従っていますので `ticket tracker`_ を訪れる前にお読みください。

source: While we may not always reply promptly, we do try to make time eventually to inspect all contributions and either incorporate them or explain why we don't feel the change is a good fit.
ja: 必ずしもすぐには反応できないかもしれませんが、最終的にはすべてのパッチやコードを精査する時間を作るようにして、それらを取り込むか、取り込まない場合はなぜその変更がFabricに向かないかの説明をするようにします。

source: Support of older releases
ja: 古いリリースのサポート

source: Major and minor releases do not mark the end of the previous line or lines of development:
ja: メジャーとマイナーのリリースはその前のバージョンラインや開発のラインの終わりを告げるものではありません。

source: The two most recent minor release branches will continue to receive critical bugfixes. For example, if 1.1 were the latest minor release, it and 1.0 would get bugfixes, but not 0.9 or earlier; and once 1.2 came out, this window would then only extend back to 1.1.
ja: 重要なバグフィックスは2つの最も最近のマイナーリリースで引き続き受け付けられます。例えば、1.1が最新のマイナーリリースの場合、このバージョンと1.0ではバグがフィックスされることがありますが、0.9やそれ以前のバージョンではありません。そして1.2がリリースされると、こんどは1.1までが対象となります。

source: Depending on the nature of bugs found and the difficulty in backporting them, older release lines may also continue to get bugfixes -- but there's no longer a guarantee of any kind. Thus, if a bug were found in 1.1 that affected 0.9 and could be easily applied, a new 0.9.x version *might* be released.
ja: 発見されたバグの性質やバックポートの難易度にもよりますが、古いリリースラインへもバグのフィックスが入るとことがあります。ただし、どんな種類の保証もされていはいませんが。もし0.9に影響を与えるバグが1.1で見つかった場合、そして修正の適用が簡単な場合、新しい0.9のバージョンがリリースされる *かも* しれません。

source: This policy may change in the future to accommodate more branches, depending on development speed.
ja: 開発のスピードにもよりますが、将来的にはより多くのブランチに適応するためにこのポリシーは変更されるかもしれません。

source: We hope that this policy will allow us to have a rapid minor release cycle (and thus keep new features coming out frequently) without causing users to feel too much pressure to upgrade right away. At the same time, the backwards compatibility guarantee means that users should still feel comfortable upgrading to the next minor release in order to stay within this sliding support window.
ja: このポリシーによって、すぐにアップグレードしなくてならないという多大な圧力をユーザーに感じさせることなく、高速なマイナーリリースのサイクルが可能になること(そして、新しい機能が頻繁に登場するような状態を保つこと)を私たちは望んでいます。同時に、後方互換性を請け負うことは、メンテナンスされるバージョンをスライドさせていくためにも、ユーザーにとって次のマイナーリリースへのアップグレードを気安く感じさせることができます。
